Συγχρονισμό υποτίτλων: *n1nu*
Υπάρχουν 8 εκατομμύρια άνθρωποι
στους 5 δήμους τής Ν. Υόρκης.
12 εκατομμύρια στην ευρύτερη
μητροπολιτική περιοχή.
Σχεδόν 10 εκατομμύρια
τηλεφωνικές γραμμές.
Πάνω από 50 τηλεφωνικές εταιρείες.
3 εκατομμύρια Νεουορκέζοι
χρησιμοποιούν κινητά.
Κάποτε, όταν κάποιος παραμιλούσε
ήταν ένδειξη παράνοιας.
Τώρα είναι ένδειξη κοινωνικής θέσης.
Δε χρησιμοποιούν κερματοδέκτες.
Αλλά παρά την αύξηση των κινητών...
...περίπου 4,5 εκατομμύρια κάτοικοι
και 2 εκατομμύρια επισκέπτες...
...ακόμα χρησιμοποιούν σε τακτική
βάση τα δημόσια τηλέφωνα.
Αυτός είναι ο τηλεφωνικός θάλαμος
στη γωνία 53ης και 8ης...
...το τελευταίο απομεινάρι ιδιωτικής
συνομιλίας στο Δυτικό Μανχάταν.
Είναι ο τελευταίος θάλαμος
τέτοιου τύπου που λειτουργεί ακόμα.
300 τηλεφωνήματα την ημέρα
ξεκινούν από δω.
Εχει γίνει στόχος διάρρηξης
41 φορές το τελευταίο εξάμηνο.
Η Βεράιζον σχεδιάζει να τον
γκρεμίσει...
...και να τον αντικαταστήσει
με κιόσκι από αύριο στις 8 π. μ.
Δυο τετράγωνα πιο μακριά...
...δείτε τον άντρα που θα είναι
ο τελευταίος χρήστης τού θαλάμου.
Ντόνυ! Ντόνυ, άκουσέ με.
Σου είπα ότι θα σε βάλω σε εξώφυλλα
περιοδικών και σε βάζω.
Δείξε μου εμπιστοσύνη.
Λένε όχι και εννοούν ναι.
Πάρε μου το περιοδικό Γουότς Απ
στην άλλη γραμμή.
Ναι, σ' άκουσα.
Εχω το περιδικό Γουότς Απ
στην άλλη γραμμή.
Ρωτάνε για σένα. Σε κλείνω.
Είναι η Ερικα ή ο Λαρς.
Δεν τους ξεχωρίζω.
- Εδώ Στιου.
- Είπαμε όχι.
Δε σε άκουσα, γι' αυτό σου δίνω
μια δεύτερη ευκαιρία.
Δε βάζουμε μάγους.
O Ντόνυ Tζι είναι καλλιτέχνης,
με εμφάνιση σούπερ-μόντελ.
- Tο Νιου Γκάις του κάνει εξώφυλλο.
- Tον θέλει το Νιου Γκάις;
Και δεν το έχω πει στον πελάτη μου...
...ότι μιλάω μαζί σας.
Προτιμά το Νιου Γκάις.
Εγώ θέλω εσάς και μπορώ
να τον πείσω...
...αλλά θα μας χάσετε,
αν δεν απαντήσετε σήμερα.
Πάρε το Νιου Γκάις. Πες ότι το
Γουότς Απ προσφέρει εξώφυλλο.
Tον Μπιγκ Κιου.
Ανταμ, ξέρω τρία άτομα που ψάχνουν
συνοδό σκύλων. Να πας εσύ.
"Σήκω. Κάτσε. Θα μαζέψω τα σκατά
και θα σου πλύνω τον κώλο. "
- Εδώ Στιου.
- Tι γίνεται με το πάρτι, Στιου;
Ελεγα στο βοηθό μου να πάρει
τον αγαπημένο μου πελάτη...
...στο τηλέφωνο και να 'σαι. Ωραία.
Πρέπει να βρούμε άλλη βραδιά
για το πάρτι τής παρουσίασης.
Oλες οι αίθουσες είναι κλεισμένες.
Αν αλλάξουμε ημερομηνία-
Αντε γαμήσου, καριόλη!
- Μπιγκ Κιου, σοβαρέψου.
- Καριόλη, είμαι γκάνγκστερ!
- Δε χρειάζεται να 'μαι λογικός!
- Σε χάνω.
Θα σου κόψω τον κώλο,
αν μου ξαναμιλήσεις έτσι!
Εντάξει;
Η αστυνομία.
O Στούι, ο πιο δουλευταράς
δημοσιοσχεσίτης. Tι χαμπάρια;
Πόσες φορές θα στο πω, Γουάιατ;
Είμαι μάνατζερ.
Εισιτήρια.
4 για την Μπρίτνει Σπίαρς, σωστά;
Είσαι ο θεός τής σόου-μπίζ νες, Στιούι.
Στιου, με λένε. Tι έχεις για μένα;
Μόλις ξαναέβαλαν την κ. Σαρπ
στο Μπέλβιου.
Πέιτζ Σιξ.
Tην αγάπη μου στην Μπρίτνει.
Καλή διασκέδαση.
Ενα λεπτό. Πέιτζ Σιξ, εδώ Λάνα.
Γείτσες, Λάνα. Εδώ Στιου.
- Εσύ ή το αφεντικό σου;
- Εγώ.
Θέλω μια αμοιβαία εξυπηρέτηση.
Θα σου δώσω αποκλειστική πληρο-
φορία και θα μου σώσεις το τομάρι.
Oχι τώρα, είμαι άρρωστη.
Θα σε κάνω να νιώσεις καλύτερα.
O παραγωγός Tζέφρι Σαρπ έκλεισε
πάλι τη γυναίκα για αποτοξίνωση.
Tι θέλεις σε αντάλλαγμα;
Να μου φέρεσαι καλά, αφού
καταδέχομαι ακόμα να σου μιλάω.
Oσο σκαρφαλώνει η μαιμού,
τόσο βλέπεις τον κώλο της.
Λυπήσου με, Λάνα.
O χαζοβοηθός μου σου έστειλε φαξ
για την αγαπημένη μου πελάτισσα.
Σπουδαία τραγουδίστρια,
θα γίνει σπουδαία ηθοποιός.
- "Βυζιά και Κώλος";
- Oχι ονόματα στο κινητό.
Ηταν εμπιστευτικό.
Δε φαντάζομαι να το τύπωσες, ε;
Πες μου πως δεν το είδε ο Ρίτσαρντ.
Δεν το έβαλε στη στήλη, ε;
O Στιου φοβάται μη χάσει
τη δουλειά του.
Σου έστειλε κάτι κατά λάθος.
Πες του να χεστεί.
Tο έβαλα στη στήλη.
Στιου, μπήκε, λυπάμαι.
Θεέ μου, όχι!
Ναι!
Tο Γουότς Απ πρόσφερε στον Ντόνυ
φωτογραφία στα "Καυτά Νέα".
- Xέσ' τους. Ασ' τους να ζητάνε.
- Εχει σύσκεψη.
Μπορεί ν' αργήσει.
Να σας πάρει αυτός;
- Συγχαρητήρια, Ανταμ.
- Ευχαριστώ.
Αν μάθεις όσα σου διδάσκω...
...κι αλλάξεις γκαρνταρόμπα,
έχεις μέλλον στις δημόσιες σχέσεις.
- Εχω διαίσθηση.
- Ωραία.
Tι κάνεις, δικέ μου;
O Μάριο!
Μη βιάζεσαι, Στιου!
Γιατί περνάς πάντα τρέχοντας
απ' το μαγαζί μου;
Επειδή είμαι απασχολημένος, Μάριο.
Tέρμα τα ποτά και τα τζάμπα φαγητά.
Μ' έβαλες μια φορά στην Ποστ,
και περιμένεις να τρως έξι μήνες;
Ισως μπορώ να σου φέρω το πιο "ιν"
πάρτι τού μήνα.
Oχι, δε γίνεται.
O πελάτης μου θα με σκοτώσει.
- Ποιος έχει πάρτι;
- O Κιου, το νέο αστέρι τής ραπ.
- Θα το καλύψει η τοπική TV...
- Στις 9 και στις 11.
ΜTV, ΒΕT, VΗ1.
Αλλά υποσχέθηκα σε άλλους πελάτες,
που με πληρώνουν με λεφτά.
- Μου χρωστάς.
- Στις 18 του μηνός.
Φτιάξε μπουφέ για 80 άτομα,
η εταιρεία πληρώνει τα ποτά...
...και θα σου φέρω διάσημους.
O,τι θέλεις, εντάξει;
Διεύρυνε το μενού και άλλαξε
ταπετσαρία στις τουαλέτες.
Μόνο μια ευκαιρία έχεις
με τους διάσημους.
Σ' ευχαριστώ. Ευχαριστώ, Στιου!
Ηταν πανέξυπνο.
Πάρε τον Μπιγκ Κιου και πες του
πως κλείσαμε το πιο "ιν" μαγαζί.
Πάρε και το Γουότς Απ.
Δεχόμαστε την προσφορά τους.
Στείλε ένα μπουκάλι ουίσκι
στη Λάνα στο Πέιτζ Σιξ...
...μ' ένα σημείωμα που θα λέει...
"Ιρλανδέζικη κοτόσουπα.
Με αγάπη. Στιου. "
Δε βλάπτει λίγη ευγένεια.
Η ακόμα καλύτερα, πήγαινέ της το
ο ίδιος.
Να γνωρίσεις τους παίκτες.
Ευχαριστώ που με διδάσκεις.
- Ανταμ, δεν έχεις κοστούμι;
- Oχι.
Πήγαινε ν' αγοράσεις.
- Σύντομα θ' αρχίσω να σε πληρώνω.
- Tο ελπίζω.
- Εχεις ένα σωρό μηνύματα.
- Πάω σε σύσκεψη. Κράτησέ τα.
Εντάξει.
- Tα λέμε, Στιου!
- Tα λέμε, Ανταμ!
ΣΙTΙ XOTΕΛ
- Με συγχωρείτε.
- Προσπαθώ να τηλεφωνήσω.
Αυτή είναι για σας. Πεπερόνι
και μανιτάρια, τραγανή.
Παραδίνουν πίτσες σε τηλεφωνικούς
θαλάμους;
Δε νομίζω.
"O κύριος στον τηλεφωνικό θάλαμο,
53η Oδός, Μπρόντγουει και 8ης. "
Εγινε λάθος.
Tι να την κάνω την πίτσα;
Είναι πληρωμένη.
Βρες έναν άστεγο.
Δώσ' του την πίτσα και πες "Μπορείς
να φύγεις, αλλά όχι να τη διώξεις. "
Θα πει ότι θέλω να τον δηλητηριάσω.
Ετσι λένε πάντα.
Αντε γαμήσου με την πίτσα!
Δε χρειάζεται να βρίζεις.
Φτου γαμώτο!
Συγγνώμη. Σε παρακαλώ,
πήγαινέ την πίσω.
Αντε γαμήσου.
Πάρε $5. Φά' την εσύ.
Φαίνεσαι πεινασμένος.
Εμπρός.
Μπορείς να πιστέψεις πως ένας
τρελός μου έφερε μια πίτσα;
Γιατί είσαι κάθε μέρα την ίδια ώρα
στον ίδιο τηλεφωνικό θάλαμο;
- Κλείνετε τώρα;
- Ευτυχώς. Πνιγήκαμε σήμερα.
Πώς είναι η μέρα σου;
Γίνεται όλο και καλύτερη, γλυκιά μου.
Ποιος είναι ο πιο διάσημος
που προώθησες σήμερα;
- Εσύ.
- Αλήθεια;
Είπα σε αρθρογράφους ο Μελ Γκίμπ-
σον ψάχνει συμπρωταγωνίστρια.
Και πως οι πιθανές είναι η Κάμερον
Ντίαζ, η Tζούλια Ρόμπερτς...
...κι η αγαπημένη μου
πελάτισσα, εσύ.
Δε σε πιστεύω.
Πρέπει ν' ακούνε τ' όνομά σου.
Είχα πρες-κόνφερενς
στο ξενοδοχείο Σίτυ.
Σκέφτηκα αν θες να 'ρθεις εδώ.
Θα σου γνωρίσω κάποια άτομα
και θα πιούμε μαρτίνι.
Ακου, Παμ.
Πρέπει να μιλήσουμε για
την καριέρα σου.
Υποσχέθηκα στον παρτενέρ μου
να κάνουμε πρόβα πριν το μάθημα.
Μια σκηνή απ' το Τζέρυ Μαγκ ουάιρ.
Κάνω τη Ρενέ Ζελβέγκερ.
Αλλαξα την ώρα μιας σύσκεψης
για να σε δω...
...αλλά μπορώ να την ξαναλλάξω.
- Θύμωσες;
- Oχι, δε θύμωσα.
Ισως αύριο.
Ναι, τα λέμε.
- Ακου, Στιου...
- Tι;
Σε φιλώ.
Κι εγώ.
- Ναι.
- Δεν είναι αστείο;
Χτυπάει ένα τηλέφωνο,
μπορεί να είναι οποιοσδήποτε...
...αλλά πρέπει να το σηκώσεις,
σωστά;
Tι;
Ελπίζ ω να καταλαβαίνεις πόσο
με πλήγωσες.
- Ποιος είναι;
- Μη διανοηθείς να το κλείσεις.
- Λάθος νούμερο, φίλε.
- Ηταν μια νοστιμότατη πίτσα.
Θα ευχηθείς να την είχες δεχτεί.
Κατάλαβα, η ίδια πλάκα. Η πίτσα.
Ηταν πολύ αστείο.
Ο σκ οπός ήταν να δυναμώσεις
γι' αυτό που έρχεται μετά.
- Tο κλείνω.
- Οχι, δε θα το κλείσεις.
- Θα μάθεις να με υπακ ούς.
- Να σε υπακούω;
- Ποιος είσαι;
- Κάποιος που σε παρακ ολουθεί.
Με παρακολουθείς;
Μ' αρέσει το κ οστούμι σου σήμερα.
Μαύρο με μωβ πουκάμισο. Ιταλικ ό.
Πού είσαι;
Υπάρχουν 100άδες παράθυρα
γύρω σου. Δεν τα ψάχνεις;
- Tι κάνω τώρα;
- Ξύνεις το κεφάλι σου.
Τώρα στρώνεις τα μαλλιά σου.
Οχι πολύ ευγενική χειρονομία, Στιου.
Με είπες Στιου;
- Δεν ξέρω κανέναν Στιου.
- Προτιμάς το Στιούαρτ;
Με ξέρει πολύς κόσμος
σ' αυτή τη γειτονιά.
Στιούαρτ Σέπαρντ, Δ. 51 η Οδός 1326,
3ος όροφος.
- Tράβα να τρελάνεις άλλον, φίλε.
- Ξέρω και την Πάμελα Μακ φάντεν.
Δε σε συμφέρει να μου το κλείσεις.
Κάποιος μπορεί να πάθει κακ ό.
Τι τρέχει, Στιου;
Αν είσαι κανένας βλαμμένος ηθοποιός
που δεν ανέλαβα...
...ή βοηθός που απέλυσα,
θα σε βρω και θα σε λιώσω.
Δε θα δουλέψεις ποτέ
σ' αυτή την πόλη.
Μπορώ να σε κάνω θεό...
...ή εντελώς σκουπίδι,
αν δεν ήσουν ήδη.
Μ' ακούς;
Σε στενοχωρώ; Εμπρός.
Tι νόμιζες; Πως θα σε πληρώσω;
- Πες μου τι θέλεις.
- Τώρα θέλεις να μου μιλήσεις.
O Ανταμ σ' έβαλε;
Οχι, το σκέφτηκα μόνος μου.
Συνέχισε να σκέφτεσαι. Κλείνω.
Θα δώσω χαιρετισμούς στη γυναίκα
σου, την Κέλυ. Τα λέμε αργότερα.
Tι στο-;
Η επιστροφή κλήσης δεν λειτουργεί-
Καριόλη.
- Πες μου τι θέλεις.
- Θέλω την προσοχή σου.
- Είσαι ηθοποιός;
- Ενας απ' τους αποτυχημένους σου.
- Είναι σκληρό όταν δε σε ξέρουν.
- Εμένα μου λες.
Δε χρειάζ εται να με λιώσεις.
Δουλειά δε βρίσκω, έτσι ή αλλιώς.
Εκανα θέατρο εκτός Μπρόντγουει;
αλλά στέρεψε κι αυτό.
Τώρα σερβίρω και καθαρίζ ω τουαλέ-
τες για να βγάλω το νοίκι μου.
Είμαι ένα κινούμενο κλισέ.
Μπορώ να σου κλείσω οντισιόν.
Πώς; Δεν είσαι ατζέντης.
Ναι, αλλά ξέρω ατζέντηδες.
Μπορώ να σου κλείσω οντισιόν.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Υπάρχει κάποιος που θα ήθελα
να του τηλεφωνήσεις.
Πες τον.
Τον αριθμό που πήρες
μόλις μπήκες στο θάλαμο.
- Δεν καταλαβαίνω.
- Οχι;
Είσαι τυχερός, γιατί τον σημείωσα.
Εχω τους αριθμούς που πάτησες.
Ας δούμε αν η Παμ είναι στη δουλειά.
- Oχι.
- Τότε πρέπει να το κάνω εγώ.
- Μη!
- Πολύ αργά. Ηδη χτυπάει.
- Θα τη βάλω σε ανοικτή ακρόαση.
- Μου κάνεις πλάκα.
Στιου, ποτέ δεν κάνω πλάκα.
- Εμπρός.
- Γεια σου, Παμ.
- Ποιος είναι;
- Ενας καλός φίλος τού Στιου.
- Και δεν έχει πολλούς.
- Ξέρεις τον Στιου;
Ξέρω πως λέει ψέματα.
- Ποιος είσαι;
- Μη σ' απασχολεί αυτό.
Ο Στιου ακ ούει τι λέμε γι' αυτόν.
- Στιου, είναι αλήθεια; Είσαι εκεί;
- Παμ, κλείσε!
Δεν μπορεί να σ' ακ ούσει, Στιου.
Παμ, δυστυχώς ο Στιου δεν είναι
εντελώς ειλικρινής μαζί σου.
- Tι εννοείς;
- Μην το κάνεις αυτό.
- Ο Στιου σού λέει ψέματα.
- Παμ, κλείσ' το.
Γιατί, αφού έχει κινητό...
...σου τηλεφωνεί κάθε μέρα
από θάλαμο;
- Για περισσότερη ησυχία.
- Παμ, αυτό είναι βλακεία.
Επειδή η γυναίκα του ελέγχει
το λογαριασμό τού κινητού.
- Να μη φαίνονται τα τηλεφωνήματα.
- Xριστέ μου.
- Είπε πως δεν είναι παντρεμένος.
- Είναι.
Τη λένε Κέλυ. Δεν την έχω δει,
αλλά έχει ωραία φωνή.
Γιατί λες να σε κάλεσε
στο ξενοδοχείο Σίτυ;
- Φτηνά δωμάτια για φτηνά κ ορίτσια.
- Καθίκι.
Στα λέει όλα αυτά για να κ οιμηθείς
μαζί του.
Λέει ψέματα, Παμ. Μην τον ακούς!
Και στη Μοντάνα έχουμε άντρες.
Δεν έχω σκοπό να κοιμηθώ μαζί του.
Απλώς δεν ξέρω πολύ κόσμο εδώ.
Είναι νόστιμος κι είπε ότι
θα με βοηθήσει.
Δεν έχει κάνει κανέναν αστέρι.
Αντίο τώρα.
Εμπρός;
Πάλι σ' εσένα, Στιου.
Πρέπει να κανονίσω τον πελάτη,
πριν μου τον φάει η άλλη σκύλα.
- Φύγε.
- Κλείσε το τηλέφωνο, μαλάκα.
Καριόλη, μη με κοιτάς έτσι!
Γιατί το κάνεις αυτό;
Σε έχω βλάψει ποτέ;
- Τώρα ας πάρουμε την Κέλυ.
- Δεν είναι σπίτι.
Θα είναι στο μαγαζί
στη λεωφόρο Κολόμβου.
Πώς τα ξέρεις όλα αυτά;
Πάρ' την με την ταχεία κλήση.
Πάτα το ένα. Είναι το κ ουμπί της.
- Tι να της πω;
- Δε δοκιμάζ εις την αλήθεια;
- Την απατάς.
- Ποτέ δεν την απάτησα.
- Τότε, πώς το λες;
- Αντρας είσαι.
Μερικές φορές θέλεις να υπάρχει
μια πιθανότητα.
Σαν να έχεις όμορφο σπίτι...
...αλλά ονειρεύεσαι
σύντομες διακοπές.
Ωραίο ξενοδοχείο, με υπέροχη θέα
και πισίνα.
Μια φαντασίωση είναι.
Δε φεύγεις απ' το σπίτι.
Η Κέλυ είναι σπίτι και η Παμ μοτέλ.
- Θα το εκτιμήσουν κι οι δύο.
- Αει γαμήσου.
Δε χρειάζ εται να βρίζ εις.
Δεν μπορείς να κάνεις κατάληψη
στο θάλαμο. Είναι η δουλειά μου.
Δεν είναι το μόνο τηλέφωνο
στη Ν. Υόρκη.
Είναι το μόνο που δουλεύει
στην 8η Λεωφόρο.
- Πήγαινε σε κανένα εστιατόριο!
- Καριόλη, είναι το τηλέφωνό μου!
Γαμώτο! Μ' έκανες να χτυπήσω
το χέρι τού πούτσου.
Σίγουρα τα καταφέρνεις και
με το άλλο. Σήκω φύγε.
Θα γυρίσω, καριόλη.
Θα γυρίσω, μαλάκα!
Ανησύχησα μήπως σου βγάλει
κανένα μάτι.
Oποιος κι αν είσαι,
προφανώς είσαι πολύ έξυπνος.
Ξέρω τι κάνει το στρες.
Κι εμένα κοντεύει να με τρελάνει.
- Με αποκαλείς τρελό;
- Oχι, περνάς δύσκολη εποχή.
Μην τηλεφωνήσεις στη γυναίκα μου.
Πάρε με στο γραφείο να μιλήσουμε.
Ξέρω ένα φωτογράφο
με λογικές τιμές.
Στιου, αλήθεια πίστεψες
πως είμαι ηθοποιός;
Δεν είμαι ηθοποιός.
Μου είσαι άχρηστος.
Θέλω μόνο να πεις την αλήθεια
στην Κέλυ.
Θα πάρεις την Κέλυ να της πεις
για την Παμ;
- Η να το κάνω εγώ;
- Oχι!
Θα την πάρω εγώ.
Κλήση
ΚΕΛΥ
Λίγο αγχωμένος, Στιου;
Κράτα το κ οντά για ν' ακ ούω.
- Στιου;
- Ναι.
- Πού είσαι;
- Σ' ένα θάλαμο.
Με πήρε ένας τύπος που είπε
πως θα μου τηλεφωνήσεις...
...από ένα θάλαμο για να μου πεις
κάτι σημαντικό.
Πολλές φάρσες γίνονται σήμερα.
- Πες της ότι καλείς γυναίκες...
- Σκάσε.
...για ποτά σε ξενοδοχεία.
Δε μιλάω σε σένα, μωρό μου.
Εχεις παρέα.
Ποια είναι αυτή η γυναίκα;
- Μια πουτάνα θέλει το τηλέφωνο.
- Με είπε πουτάνα.
- Σίγουρα είναι όλα εντάξει;
- Είμαστε συνοδοί!
Πες της ότι θέλεις να κ οιμηθείς
με άλλες.
Είναι κάποιος που λέει διάφορα
για μένα.
Που μπορεί να μην είναι αλήθεια.
Αν σε πάρει- Φύγετε από δω,
μη φωνάξω την αστυνομία!
Γλυκιά μου, θέλω να κ οιμηθώ
με άλλες γυναίκες.
Κέλυ, ό,τι κι αν σου πει,
μην τον πιστέψεις.
- Δεν έκανα τίποτα.
- Επειδή η Παμ είχε πρόβα.
Σκάσε, γαμώτο!
Δεν καταλαβαίνω τι λες.
Με τρομάζεις.
Συγγνώμη, μωρό μου.
Ερχεσαι στο μαγαζί να μιλήσουμε;
- Νιώθω περίεργα.
- Θα προσπαθήσω.
- Ελα!
- Μαλάκα!
- Κι εγώ σ' αγαπώ.
- "Σ' αγαπώ. "
Φύγε από δω, μη βάλω
να σ' απελάσουν στο Tζέρσει.
- Είσαι μαλάκας!
- Κι εσύ είσαι βρωμιάρα!
Βρωμιάρα να πεις τη μάνα σου!
Δεν είπες στη γυναίκα σου
την αλήθεια, έτσι, Στιου;
Και σ' αγαπάει πραγματικά.
Είναι ωραία να σε νοιάζ εται
μια τόσο όμορφη κ οπέλα.
Γιατί να την αναστατώσεις;
Δε σ' έχει βλάψει.
Ολοι κάτι κάνουν.
Tέρμα αυτή η τρέλα.
Στιου, αν το κλείσεις,
θα σε σκ οτώσω.
Tι θα μου κάνεις με τα κιάλια σου;
Δεν είπα ότι έχω κιάλια.
Εχω μια τηλεσκ οπική εικ όνα σου
σε μεγάλη μεγέθυνση.
Ποια συσκευή έχει επάνω
τηλεσκ οπικ ό φακ ό;
Tι; Εννοείς σαν καραμπίνα;
Μια 700άρα, 30 χιλιοστών,
με μετατροπή άνθρακα-ένα...
...και τον τελειότερο
τηλεσκ οπικ ό φακ ό Χένσχολτ.
- Και κ οιτάζ ει ίσια σ' εσένα.
- Ναι; Πώς είναι τα μαλλιά μου;
Απ' αυτή την απόσταση, το τραύμα ε-
ξόδου θα έχει μέγεθος μανταρινιού.
Ωραία προσπάθεια, φίλε.
Αει στο διάολο.
Εμεινες με το στόμα ανοιχτό;
Πολύ μ' αρέσει.
Οπως στις ταινίες,
καθώς ο καλός...
...ετοιμάζ εται να σκ οτώσει τον κακ ό,
σηκώνει τον κ όκκ ορα.
Γιατί δεν τον έχει σηκώσει από πριν;
Γιατί ο ήχος είναι τρομακτικ ός.
Ωραίο, έτσι;
Αν πυροβολήσεις,
θα γίνει πανδαιμόνιο.
Θα γεμίσει ο δρόμος αστυνομικούς.
Λες; Για να δούμε. Ενα. Δύο.
Δε θα σε βοηθήσει αυτό.
Τρία.
Στιου, κ οίτα τον κ όσμο.
Κοίτα πώς ουρλιάζ ουν, Στιου.
Ερχονται κι οι αστυνομικ οί.
"Ελεύθερος σκ οπευτής στη στέγη.
Πυροβολισμοί, πέστε κάτω. "
Στιου, μ' ακ ούς ακ όμα;
Σήκω και στάσου σαν άντρας.
Δηλαδή θα με σκοτώσεις,
έτσι χωρίς λόγο;
Εχω πολλούς λόγους κι εσύ
συνεχίζ εις να μου δίνεις κι άλλους.
- Να τον κανονίσω;
- Oχι! Γαμώτο, όχι.
Θα ήταν πολύ εύκ ολο.
Πάρε.
Στιου, έδωσες 10 δολάρια στον κύριο
για να φύγει.
Του έσωσες τη ζ ωή.
Εχεις κάποιες ευαισθησίες.
- Πόσα θες για να μ' αφήσεις;
- Να δούμε πόσο ευαίσθητος είσαι.
Αυτή τη στιγμή σε σημαδεύω.
Νιώθεις τη ζέστη;
Ελα τώρα, Στιου, τη νιώθεις.
Συγκεντρώσου.
Θα σου πω πού το πάω.
Είσαι καλύτερος απ' τους άλλους.
Διάβασες για τον Γερμανό βασιλιά
του πορνό που πυροβολήθηκε...
...στη γωνία 38ης και 8ης;
Παρίστανε τον καλλιτέχνη,
ενώ ήταν παιδερατής.
Πίστεψέ με, είχε άφθονες ευκαιρίες
να πει την αλήθεια.
Θα διάβασες για διευθυντή εταιρείας
που πυροβολήθηκε στην 47 η και 10η.
Δε θα ξέρεις ότι πούλησε όλες του
τις μετοχές...
...πριν υποτιμηθούν,
ενώ ο κ οσμάκης έχασε τα πάντα.
Αν είχε δεχτεί να επανορθώσει...
...να μοιραστεί τα λεφτά,
θα ήταν αλλιώς.
Σε παρακαλώ, πες μου,
πού σημαδεύω τώρα;
- Κάτω απ' τον ώμο.
- Ποιον απ' τους δύο;
Tον δεξιό.
- Φιλάκια, μωρό μου!
- Είναι εκπληκτικ ό, Στιου.
Τα πας πολύ καλύτερα
απ' τους άλλους.
Τι θυμάσαι γι' αυτές τις δολοφονίες;
Δεν ξέρω.
Περνιέσαι για έξυπνος. Σκέψου.
- Πυροβολήθηκαν. Δεν ξέρω!
- Θα σε βοηθήσω λίγο.
Πορτοφόλια, ρολόγια,
τα πάντα ήταν πάνω στα πτώματα.
Γιατί δεν ήταν ληστείες.
Ηταν εκτελέσεις.
Δεν ήταν ανάγκη να γίνουν.
Tι έκανα; Γιατί εμένα;
Αν ρωτάς, θα πει πως δεν είσαι
έτοιμος να μάθεις.
- Εδώ είναι.
- Εσύ, στο θάλαμο!
- Ελα.
- Tι κάνουμε τώρα;
Εχεις ιδέα σε τι μπελάδες με βάζεις;
- Κοίτα με.
- Σ' ακούω!
Κοίτα με στα μάτια.
Κλείσε το τηλέφωνο και φύγε.
- Μην το κάνεις.
- Εχω πρόβλημα.
Εγώ είμαι το πρόβλημά σου.
Ξέρεις γιατί;
Tα κορίτσια μου τσιρίζουν,
"Λίον, δεν αφήνει το τηλέφωνο. "
"Λίον, μας είπε να γαμηθούμε. "
"Θα σε τρελάνουμε αν δεν τον
αναγκάσεις να φύγει. "
- Διευθύνω επιχείρηση.
- Σε καταλαβαίνω, αλλά δε γίνεται.
Εχω εδώ το συνδικάτο των στρινγκ.
Μου σπάνε τ' αρχίδια.
Δεν είμαι υποχρεωμένος
ν' ανεχτώ τις μαλακίες σου.
Στο λέω με καλό τρόπο.
Κλείσε το τηλέφωνο. Φύγε.
- Το είπε με καλό τρόπο.
- Εχει και κινητό.
Δεν μπορώ να κλείσω το τηλέφωνο!
Σκάσε! Ακούς τις φωνές τους;
Σαν νύχια σε μαυροπίνακα.
Δεν το βουλώνουν.
- Μ' έχει πιάσει πονοκέφαλος.
- Θα σε πληρώσω για να φύγεις.
Δε θέλω τα λεφτά σου.
Κλείσ' το και βγες έξω.
-120 δολάρια. Oλα δικά σου.
- Ολοι έχουν την τιμή τους, σωστά;
Μου δίνεις 120 για ενοίκιο του θαλά-
μου που κατουράνε οι αλήτες;
- Είμαι καλός άνθρωπος.
- Κάτι τρέχει μ' αυτόν.
Κοίτα πώς τρέχει ο ιδρώτας του.
- Είναι άρρωστος.
- Μπορεί να 'ναι κολλητικό.
Εχει Ειτζ.
- Πόση ώρα θέλεις το θάλαμο;
- Επ' αόριστο.
- Επ' αόριστο;
- Ναι.
Δείχνω για μαλάκας; Ακου εδώ.
- Με 500 τον έχεις όσο θέλεις.
- Για περίμενε!
Δέχεσαι να σε αψηφάει;
Εγινες γυναικούλα τώρα;
- Σκάσε!
- Μίλα σ' αυτόν έτσι!
Xριστέ μου! Tο διασκεδάζεις;
- Χρειάζ εσαι βοήθεια;
- Tα βολεύω.
Μπορώ να σε βοηθήσω, Στιου.
Δεν είχα σκοπό να σε σκοτώσω,
αλλά άλλαξα γνώμη.
Στη θέση σου θα έφευγα.
Θα σου κόψει τον κώλο.
- Θα σου κόψει τον κώλο.
- Φύγετε από δω!
Δρόμο!
Φαίνεται πολύ θυμωμένος.
Ξεφορτώσου τον.
- Κλείσε το τηλέφωνο!
- Θα βρούμε μια λύση!
- Ξεφορτώσου τον!
- Κλείσ' το.
Εχω ρολόι Σολάρις,
κάνει 2000 δολάρια.
Κι εγώ έχω χρυσό Ρόλεξ, καριόλη.
Εχεις 5 δευτερόλεπτα για να κλείσεις
το τηλέφωνο.
- Εχει ρόπαλο.
- Tέσσερα.
Μπορώ να τον σταματήσω.
Tρία.
- Πες τη λέξη, Στιου.
- Δύο. Ενα.
Oχι, όχι. Μη!
Γαμώτο.
Θα μετρήσει σαν κλείσιμο.
Μπορώ να τον σταματήσω.
Μόνο πες τη λέξη. Μ' ακ ούς;
- Ναι.
- Τι;
Ναι!
Tίνος είναι ο δρόμος;
Θεέ μου.
Μωρό μου, μάτωσες; Θα κόπηκες-
Θα κόπηκες.
- Tι τρέχει;
- Μωρό μου; Λίον; Λίον!
- Tον πυροβόλησαν!
- Θεέ μου!
Καριόλη!
Λίον!
Καλέστε ασθενοφόρο!
- Πάρε το 411!
-911, ηλίθια!
Δεν αναπνέει!
Tον πυροβόλησες.
- Γιατί τον πυροβόλησες;
- Είπες ναι.
Είπα "Ναι, σ' ακούω",
όχι, "Ναι, σκότωσέ τον"!
Να προσέχεις τι λες.
Θεέ μου.
- Καριόλη, γιατί;
- Δεν το 'κανα εγώ!
- Πού είναι το όπλο; Βλέπεις όπλο;
- Αει γαμήσου!
Tον πυροβόλησες! Tο είδα!
Εχει Γκλοκ!
Πέστε όλοι κάτω! Κρατάει Γκλοκ!
Δεν έχω Γκλοκ! Tηλέφωνο είναι!
Σκότωσες τον δικό μου!
Θα σε πηδήξουν!
Σκότωσες το μωρό μου!
Καριόλη! Καριόλη!
Σε παρακαλώ, έλα μέσα!
Φύγε, καριόλη!
Ερχονται οι μπάτσοι και θα σου
τηγανίσουν τον κώλο!
Δεν πάω πουθενά, έτσι;
Αν τον είχες αντιμετωπίσει σωστά,
δε θα είχαμε φτάσει εδώ.
Tου πρόσφερα λεφτά
και το ρολόι μου.
Αλλά όχι το σεβασμό σου.
Αυτόν ήθελε.
Τον περιφρόνησες,
όπως και τον ευγενικ ό πιτσαδόρο.
Είσαι ένοχος απανθρωπιάς
προς το συνάνθρωπό σου.
Δεν είμαι ένοχος για τίποτα.
Ανάλαβε τις ευθύνες σου, Στιου.
Φέρσου σαν άντρας.
Εσύ τον σκότωσες,
εγώ είμαι υπεύθυνος;
Ετσι το είδα από δω πάνω.
Δεν ξέρω τι σου έκανα,
αλλά χαίρομαι.
Μακάρι να ήταν χειρότερο.
Να πέθαινες!
- Επιτέλους λίγη ειλικρίνεια.
- Πες μου μόνο ποιος είσαι.
Δε μ' έχεις προσέξει.
Δεν κυκλοφορώ στον κύκλο σου.
- Και τι κάνεις;
- Παρακ ολουθώ.
- Παρακολουθείς;
- Τι άλλο να κάνεις...
...όταν η ζ ωή σ' έχει κλείσει
σ' ένα δωματιάκι;
Κοιτάς απ' το παράθυρο.
Βλέπεις ανθρώπους στον τηλεφωνικ ό
θάλαμο. Τους ίδιους κάθε μέρα.
Τους βάζ εις ονόματα.
Φαντάζ εσαι τις ιστορίες τους.
Αλλά τελικά, βαριέσαι τη φαντασία
και ακ ολουθείς κάποιον.
Κι ακ ούς τις ψευτιές του.
Κι αποφασίζ εις πως πρέπει να
τιμωρηθούν οι αμαρτίες του.
Κάποιος που μιλάει στο κινητό του
δε θα με προσέξει.
Αλλά εγώ πρόσεξα τον πορνοβασιλιά
και τον διεφθαρμένο διευθυντή.
Κι εσένα, Στιου.
- Κολακεύομαι.
- Θέση 553. Tι πρόβλημα έχετε;
Θ' απαντήσετε, παρακαλώ;
Tι το ενδιαφέρον είχε ένας τύπος
στο θάλαμο γωνία 53ης και 8ης;
Το Στιου-Σόου.
Καλύτερο από τηλεόραση.
Γιατί είχα την τύχη να με διαλέξει
ένας δολοφόνος με καραμπίνα;
Τα είχες βολέψει όλα.
Η Κέλυ στο σπίτι, η Παμ για έξω.
Είδα την Παμ. Την ακ ολούθησα
στο εστιατόριο. Ομορφη.
Η ζ ωή σε ευνόησε, Στιου.
Αλλά δεν το εκτιμάς.
Ακου. Tα φαινόμενα απατούν.
Μπορεί να δείχνω αυτοπεποίθηση,
αλλά φωνάζω βοήθεια!
Βοήθεια! Κατάλαβες;
Προσπαθώ να σε βοηθήσω, Στιου,
αλλά δε βοηθάς τον εαυτό σου.
- Γαμώτο.
- Τι τρέχει, Στιου;
- Με πυροβόλησες!
- Είναι ώρα να μάθεις, Στιου.
- Η απάτη δε μένει ατιμώρητη.
- Ποια απάτη, γαμώτο;
"Εχετε ανάγκη αστυνομικής ή
ιατρικής βοήθειας;"
Σκατά.
Εχεις βάλει κοριό στο θάλαμο.
Ετσι ήξερες για την Παμ.
- Λάθος άτομο βρήκες να πεις ψέματα.
- Δε σε διάλεξα εγώ.
Πρέπει να με τράβηξε
το φανταχτερό σου κοστούμι.
Θα με σκοτώσεις για τα ρούχα μου;
Γι' αυτό σκότωσες τον Λίον;
Δεν τον σκ ότωσα για το ντύσιμό του.
Και τους άλλους δύο;
Ηταν πολύ καλοντυμένοι;
Πρέπει να νιώθεις πολύ ακριβός
όταν βγαίνεις στο δρόμο.
Ερχεται η αστυνομία.
Θα το βάλεις στα πόδια τώρα;
Οχι, δεν είμαι δειλός
σαν κάποιους άλλους.
- Θα ξεφύγεις αν τρέξεις τώρα.
- Θα μου φορτώσεις τον Λίον.
Oχι, θα ομολογήσω ότι τον σκότωσα
με το τηλέφωνο.
Τότε, σου συνιστώ να θυμάσαι κάτι.
Κοίτα το στήθος σου. Είδες πόσο
ακριβής είμαι.
Αν με σκοτώσεις τώρα, θα προδοθείς.
Εχω σιγαστήρα.
Θα νυχτώσει...
...μέχρι να καταλάβουν ότι
δεν το 'κανε ένας απ' αυτούς.
Θα σε κάνουν κ όσκινο αν πας
να βγάλεις το πορτοφόλι σου.
Πέτα κάτω το όπλο σου
και βγες με τα χέρια ψηλά.
- Αγνόησέ τον.
- Κι αν ανοίξουν πυρ;
Δε θ' ανοίξουν. Κοίτα γύρω σου.
Βλέπεις τους τουρίστες
με τις βιντεοκάμερες;
Ελπίζ ουν να σε πυροβολήσουν
οι μπάτσοι...
...για να πουλήσουν την κασέτα
σε κανένα ριάλιτι σόου.
Μην ανησυχείς, οι αστυνομικ οί
θα φερθούν άψογα.
Οσο δεν κάνεις καμιά εχθρική κίνηση,
είσαι ασφαλής.
Ασφαλής; Ετσι λες;
Με σημαδεύει ολόκληρη διμοιρία
αστυνομικών.
Με τα χέρια ψηλά,
βγες αργά απ' το θάλαμο.
Αν δούμε όπλο, θα πυροβολήσουμε.
Δε θα δείτε, επειδή δεν έχω!
Ασε κάτω το τηλέφωνο
και σήκωσε τα χέρια σου!
Δεν μπορώ,
είναι σημαντικό τηλεφώνημα.
Εξήγησέ μου κάτι.
O τύπος στο θάλαμο πυροβόλησε
εκείνον τον τύπο...
...και μετά κάθισε να κάνει
τηλεφώνημα.
Ετσι λένε οι πουτάνες.
Δώσ' μου τον τηλεβόα.
- Σας διατάζω να συμμορφωθείτε.
- Εχω δουλειά. Ελα αργότερα.
- Πολύ καλό, Στιου.
- Βγείτε απ' το θάλαμο...
...και σηκώστε τα χέρια σας.
Σας διατάζω.
Εγώ διατάζ ω εδώ, έτσι, Στιου;
O τύπος θέλει να τον σκοτώσουμε.
Αυτοκτονία από μπάτσο;
Δε θα συμβεί.
Πάρτε από δω το πτώμα.
Πες στο ασθενοφόρο να πάρει
το πτώμα.
Χιλιάδες πεθαίνουν κάθε μέρα,
αλλά αν βάλεις ένα πτώμα...
...στη μέση τού δρόμου,
ο κ όσμος τρελαίνεται.
Κοίτα τους. Οσμίζ εσαι το φόβο.
-10 αστυνομικοί.
- Αυτό μου θυμίζ ει το Βιετνάμ.
- Βιετνάμ;
- Ναι, Βιετνάμ.
Ημουν μικρός,
αλλά έχω δει φωτογραφίες.
Δεν μπορείς να φανταστείς το φόβο,
τη μπόχα.
Πτώματα καμένα από Ναπάλμ,
παιδιά που κρατάνε χειροβομβίδες.
- Σας κατηγόρησαν για τον πόλεμο.
- Γύρισα πίσω και μ' έφτυναν.
Αυτή η χώρα σού χρωστάει
μια συγγνώμη.
Tώρα σε φαντάζομαι. Ενας νεαρός
που γυρίζει απ' τον πόλεμο...
...εξοικειωμένος με το θάνατο,
άνεργος, απομονωμένος.
Μπορεί να γίνει πολύ συγκινητικό
σενάριο...
...που θα το καταλάβουν όλοι.
Και οι μπάτσοι είναι με το μέρος
των βετεράνων.
Είσαι αξιοθρήνητος, Στιου.
Γιατί δεν ξυπνάς;
Πτώματα καμένα από Ναπάλμ;
Θα 'πρεπε να είμαι 50 χρονών!
Σταμάτα να με τρελαίνεις!
Πάω να του μιλήσω.
Να μην περιμένουμε
τον διαπραγματευτή;
Μπορεί να κάνει και 20 λεπτά.
Δεν το ρισκάρω.
Θα το χειριστώ εγώ.
Κύριε! Βγάζω το όπλο μου.
Tο βάζω πάνω στο αμάξι.
Δεν είμαι οπλισμένος.
- Oύτε εγώ.
- Με λένε Ρέιμι.
Αστυνόμος Εντ Ρέιμι.
- Πώς σας λένε;
- Δε θέλω φιλίες.
Εμένα μου φαίνεται πως σας
χρειάζεται ένας φίλος τώρα.
- Πες του ότι έχεις ένα φίλο.
- Εχω ένα φίλο.
Σ' αυτόν μιλάτε;
Θέλω μόνο ν' ακούσω
τη δική σας πλευρά.
Δεν έχω καμία πλευρά
και δε σκότωσα κανέναν.
Βλέπεις όπλο πουθενά; Κοίτα.
Είναι στην κωλότσεπη! Tο βλέπω!
Κύριε, έχετε το όπλο στην τσέπη σας;
Oχι, έχω κινητό και τσιγάρα.
Δεν έχω όπλο.
Tότε γιατί τηλεφωνείτε από θάλαμο;
Θέλεις να το δεις; Κοίτα.
Μην το πιάνετε! Μην πυροβολείτε!
Δε θέλω να το δω. Ξέρω τι είναι.
Εχω μάρτυρες που σας είδαν
να το χρησιμοποιείτε.
Δεν το είδαν, γιατί δε συνέβη!
- Κάν' τες να το βουλώσουν!
- Πέθανε, αλλά δε συνέβη;
- Tότε ποιος το 'κανε;
- Μην του πεις, Στιου.
- Δεν ξέρω.
- Εσείς ήσαστε πιο κοντά του.
- Πρέπει να το είδατε.
- Oχι.
- Μ' εκνευρίζ ει ο τύπος.
- Μην ανακατεύεσαι.
Σε ποιον μιλάτε συνέχεια;
- Σε κανέναν.
- Φίλο, γονιό, ερωμένη;
Πρόσεχε, Στιούαρτ. Πρόσεχε.
Στον ψυχίατρό μου.
- Τέλεια. Επρεπε να το σκεφτώ.
- Πώς λέγεται ο γιατρός;
Θα μας ήταν χρήσιμο να το ξέρουμε.
Λέει να μη σας πω.
Είναι ιατρικό απόρρητο.
Πολύ ωραία, Στιούαρτ.
Τώρα διασκεδάζ εις.
- O,τι πεις.
- Σέβομαι το απόρρητο.
Εχω κάνει κι εγώ ψυχοθεραπεία.
Tην πλήρωσε η υπηρεσία.
Δε θα πρεπε να το κοινοποιώ, αλλά...
...οι περιστάσεις, το στρες-
Xάλασα το γάμο μου.
Πες του να μην πλησιάσει άλλο.
Μην πλησιάσεις άλλο.
Κάνε μερικά βήματα πίσω.
- Πήγαινε εκεί που ήσουνα!
- Εντάξει.
Εχεις πρόβλημα με την οικειότητα.
Κι εγώ έχω. Πες μου τι συνέβη,
φίλε μου.
- Να σου διαβάσει τα δικαιώματά σου.
- Διάβασέ μου τα δικαιώματά μου.
Σταμάτα τις ερωτήσεις.
Εχεις δικαίωμα να μη μιλήσεις.
Εχεις δικαίωμα για συνήγορο.
Αν δεν έχεις χρήματα,
θα τον πληρώσει το κράτος.
Εντάξει; Θα μου πεις τουλάχιστον
το μικρό σου όνομα;
Μην του πεις.
Είναι δικαίωμά μου
να μην έχω όνομα.
- Oύτε όπλο, ούτε όνομα.
- Ακριβώς.
- Πολύ στερημένο άτομο.
- Ζήτα το δικηγόρο σου.
Φέρε μου το δικηγόρο μου.
Θέλω δικηγόρο να διαπραγματευτεί
την παράδοσή μου.
- Πανέξυπνο, Στιου.
- Tο καταλαβαίνω, αλλά...
...είναι δύσκολο να βρεθεί δικηγόρος
να ρισκάρει τη ζωή του.
- Μόλις μου δώσεις το όπλο-
- Πώς;
Δε μ' αφήνεις να βάλω το χέρι μου
στην τσέπη.
Θα στο βγάλω εγώ. Εσύ αρκεί...
...να βγεις έξω με τα χέρια ψηλά.
Δε θα πάθεις τίποτα.
- Δε γίνεται.
- Στιου.
Κάν' του μια ερώτηση.
Ρώτα τον αν η γυναίκα του βαρέθηκε
να κ οιμάται μαζί του.
- Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
- Μπορείς, Στιου.
Ρώτα τον αν δεν του σηκωνόταν,
αν δεν την ικανοποιούσε.
- Κύριε, θα βγείτε απ' το θάλαμο;
- Δεν μπορώ. Oχι.
- Δε βγαίνετε απ' το θάλαμο;
- Ρώτα τον.
- Είπατε όχι;
- Ρώτα τον!
Οι ζ ωές και των δυο σας εξαρτώνται
απ' αυτό.
Αστυνόμε, δεν μπορούσατε να ικανο-
ποιήσετε σεξουαλικά τη γυναίκα σας;
- Oρίστε;
- Ρώτα τον αν το κάνει μόνος του.
- Αυνανίζ εται τα βράδια;
- Για τ' όνομα του Θεού!
Πες το!
Πες το, αλλιώς θα τον πυροβολήσω!
Δηλαδή, τώρα τραβάς μαλακία;
Πάω να σας βρω δικηγόρο.
Ηρεμήστε.
- Νομίζ ω πως τον πλήγωσες.
- Βρες ποιος είναι στο τηλέφωνο.
Φέρε έναν τεχνικό να του μιλήσω
για το τηλέφωνο.
Λες να το παρακάναμε;
Να παραδοθούμε;
Να διαπραγματευτεί κάποιος
την παράδοσή μου.
- Κάτι θα κάνουμε.
- Δε θα μιλήσω στον πρώτο τυχόντα.
Μπορείς να μου φέρεις τα εθνικά
κανάλια; Εχεις διασυνδέσεις, σωστά;
- Βέβαια.
- Τον Λάρυ Κινγκ;
Γιατί να έρθει εδώ ο Λάρυ Κινγκ;
Επειδή είναι φίλος σου.
Ποιον άλλον μπορείς να φέρεις;
Τον Τομ Μπρόκ ο;
Τον Νταν Ράδερ; Την Νταιάν Σόγιερ;
- Δεν ξέρω. Είναι πολυάσχολοι.
- Πολυάσχολοι.
Τον Μάικ Γουόλας; Τεντ Κόπελ;
Πήτερ Τζένινγκ ς; Κέιτι Κούρικ;
Κανέναν; Οχι! Κανέναν.
Πάρ' το απόφαση, είσαι μηδαμινός.
Και με πρόβλημα αξιοπιστίας.
Μη σ' απασχολεί η αξιοπιστία μου!
Κι η δική σου;
Οι φίλοι μας απ' τα Κανάλια 2 και 5.
Τα τοπικά νέα.
Δε θα μπορούσες να τα φέρεις
για κανέναν πελάτη σου.
Αλλά εγώ σ' έκανα διάσημο.
Βγάλε το κεφάλι σου να σε πάρουν
καλύτερα.
- Ηρθαν να καλύψουν το θάνατό μου.
- Αχάριστε.
Αυτές οι κάμερες θα κάνουν
την αστυνομία πιο προσεκτική.
- Χαμογέλασέ τους.
- Μπορείς να μπεις στη γραμμή;
- Κανένα πρόβλημα.
- Μόνο που...
...χρειαζ όμαστε ένταλμα,
αν μιλάει με τον ψυχίατρό του.
Xέσ' το. Δε θα το χαλάσω
από μια λεπτομέρεια.
O εντοπισμός δεν είναι
παράνομος, όμως.
- Αρκεί να μην ακούσουμε.
- Αυτό θέλω να κάνεις.
Μάθε με ποιον μιλάει
και πού βρίσκεται.
Κατάλαβες;
Θέλω να μάθουμε τι συμβαίνει.
Κοίτα απέναντι και δες ό, τι βλέπουν
όλοι στη Ν. Υόρκη.
Είσαι ο πρώτος.
Το επίκεντρο της προσοχής.
Περίμενε να το δείξουν:
ΑΒC, CΒS, CΝΝ, UΡΝ...
Θα χτυπήσεις όλο το αλφάβητο, Στιου.
Θα έχω ξεχαστεί σε μια βδομάδα.
Κανείς δε θυμάται τα ονόματα
των θυμάτων.
Oι δολοφόνοι γίνονται εξώφυλλα
στο Τάιμ. Σωστά;
Σκέψου. Θα γίνεις διάσημος.
Tεντ Μπάντι, Tζων Γουέιν Γκέισι...
...ο Tζέφρι Ντάμερ. Πες το όνομα
ενός θύματος. Δεν μπορείς.
Εξάλλου, δεν αξίζω να είμαι
το επίκεντρο.
- Εσένα πρέπει να καλύπτουν.
- Θα ένιωθα αμηχανία.
- Ξέρω πώς να το παρουσιάσουμε.
- Ο τρόμος σε κάνει δημιουργικ ό;
Θα γίνει χαμός στα ΜΜΕ.
Θα έχεις την Μπάρμπαρα Oυόλτερς...
...και τον Λάρυ Κινγκ,
αν τον θέλεις.
Αυτό προυποθέτει να παραδοθώ
χωρίς να σε σκ οτώσω.
Θα σε δείξουμε συμπαθητικό.
Θα γράψεις βιβλίο.
Η ταινία τής εβδομάδας.
Oλη η Αμερική μαζί σου.
Σκότωσες τον Λίον επειδή
θα με σκότωνε.
Για να με προστατέψεις. Εντάξει;
Σε μια πόλη γεμάτη αδιαφορία,
εσύ πήρες θέση.
Είμαι ο μάρτυράς σου.
Θες να σε εμπιστευτώ
ότι θα με γ λιτώσεις;
Ναι, θέλω να μ' εμπιστευτείς.
Θα με περνάς για τρελό.
- Γαμώτο, ο Μπρέιμαν.
- Θα τον κανονίσω.
Επρεπε να με περιμένεις πριν
κάνεις επαφή με τον ύποπτο.
Tου δημιούργησα εμπιστοσύνη.
Δε θέλω βοήθεια.
Κάνεις φιγούρα στις κάμερες;
Η θα το αφήσεις στον επαγγελματία;
Μέχρι να έρθει επαγγελματίας,
θα το χειριστώ εγώ.
Είσαι αστείος. Αν σκοτωθεί κι άλλος,
δική σου ευθύνη.
Μπήκες;
Ακου τι θέλω να κάνουμε.
Αυτό είναι το ξενοδοχείο Σίτυ.
Θέλω τρεις άντρες στο χολ και πέντε
σκοπευτές εκεί πάνω.
Θέλω και δύο στο μετρό.
Tι διάολο;
- Δε θ' απαντήσεις;
- Δεν μπορώ να πιάσω το τηλέφωνο.
- Θα νομίσουν ότι είναι όπλο.
- Η Κέλυ θα είναι.
Εμαθε τι έκανες και ανησυχεί.
Μήπως θα την καθησυχάσω;
Μπορείς να της ζητήσεις
να σε συγχωρήσει.
Ομολόγησε τις αμαρτίες σου
και ικέτευσε για άφεση.
Βρέθηκες σ' αυτή τη θέση επειδή
δε λες την αλήθεια.
Είμαι σ' αυτή τη θέση
επειδή έχεις όπλο!
Είναι το αμάρτημα της διαστρέβλω-
σης. Άρνηση και απάτη.
Σου παρουσιάζ εται η ευκαιρία να
επανορθώσεις. Μίλα της.
- Δεν μπορώ. Σε παρακαλώ.
- Απάντησε στο τηλέφωνο!
- Με συγχωρείτε!
- Δεν μπορείτε να περάσετε!
Απάντησε!
- Δεν μπορώ. Σε παρακαλώ.
- Μη μ' αναγκάζ εις να σε χτυπήσω!
- Μίλα στη γυναίκα σου!
- Δεν είναι αυτή.
- Πώς είσαι σίγουρος;
- Είσαι εσύ. Είσαι εσύ, άθλιο κάθαρμα!
Γαμώτο, μ' έπιασες!
Συνεχίζ εις να μ' εντυπωσιάζ εις.
Θέλεις να με πυροβολήσουν αυτοί!
Είναι μια επιλογή.
Αστυνόμε.
Η κυρία λέει ότι ο δράστης είναι
ο άντρας της. Η ταυτότητά της.
- Δεν το πίστευα όταν τον είδα.
- Με ποιον μιλάει, λέτε;
Δεν ξέρω. Tου μίλησα νωρίτερα
και του είπα...
- ... πως μου τηλεφώνησε κάποιος.
- Ενας άντρας;
Tαράχτηκε που μιλάτε
με άλλους άντρες;
Εδειξε λίγο ταραγμένος, αλλά όχι-
Δεν είναι αυτό.
- Δεν ξέρω ποιος ήταν ο άντρας.
- Ποιος είναι ο ψυχίατρός του;
- Δεν έχει ψυχίατρο.
- Απ' ό,τι ξέρετε.
Είμαστε μαζί 3 χρόνια.
Θα το ήξερα αν έκανε ψυχοθεραπεία.
Μακάρι να έκανε.
Εγώ πήγα μετά το διαζύγιό μου.
Με βοήθησε να μην κάνω κάτι
που θα το μετάνιωνα.
- O Στιου δε σκότωσε κανέναν.
- Σε τέτοιες συνθήκες...
...πρέπει να σκεφτείτε αν γνωρίζετε
πραγματικά τον άντρα σας.
Γιατί, σύμφωνα με τους μάρτυρες,
έχει όπλο...
...και ας ευχηθούμε να μην
το ξαναχρησιμοποιήσει.
Αστυνόμε;
Αν σκεφτείτε κάποια διαφωνία που
έχει αυτό τον καιρό, πείτε μου.
Αδειάζουμε το ξενοδοχείο. Μπορώ να
εγκαταστήσω μονάδα επίθεσης.
Στέλνω και σκοπευτές στις ταράτσες.
Ενημέρωσέ με όταν θα είναι έτοιμοι.
Η παρακολούθηση
του τηλεφωνήματος;
Κοντεύουμε. Κάντε λίγη υπομονή.
Κανένα πρόβλημα.
Κυρία Σέπαρντ.
- Προτιμάει το Στιούαρτ ή Στιου;
- Στιου. Πείτε τον Στιου.
Εντάξει.
Ελάτε μαζί μου.
Στιου.
Εχω τη γυναίκα σου μαζί μου.
Ετσι ήξερες ότι δεν τηλεφωνούσε.
Με κ ορόιδεψες.
- Στιου!
- Δεν είναι η γυναίκα μου.
Είσαι καλά;
- Σε παρακαλώ, μίλα μου.
- Μίλα της, Στιου.
Δεν είναι η γυναίκα μου!
Είναι μια αποτυχημένη ηθοποιός που
δεν ανέλαβα. Με παρενοχλεί!
Είστε η γυναίκα του;
Ναι, έχω και φωτογραφία μας.
Δεν ξέρω τι εννοεί.
Στιου, άκου τη γυναίκα σου.
- Θέλει το καλό σου.
- Δεν είναι γυναίκα μου!
Κανείς δε θέλει να σου κάνει κακό.
- Θέλουμε να μάθουμε τι συνέβη.
- Ναι, καλά.
Αντε σπίτι σου, θεόμουρλη!
Μ' άκουσες; Αντε σπίτι σου!
Μη χειροτερεύεις τα πράγματα.
Βγες έξω.
Κάνε ό,τι σου λένε.
Η γυναίκα σου είναι μια τρελή
ηθοποιός και δεν την ξέρεις.
- Ενδιαφέρον ζ ευγάρι.
- Πάρτε την από δω!
- Αρκετά. Μην τον εκνευρίζουμε.
- Tρελάθηκες;
- Πάρε τη γυναίκα από δω!
- Oχι! Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Αιμορραγεί... Tα πάμε μια χαρά.
Tο πρωί ήταν όλα μια χαρά.
Μείνετε εδώ, εντάξει;
Νομίζω πως μας βοήθησε.
- Εχετε το τηλέφωνο του δικηγόρου;
- Δεν έχουμε δικηγόρο.
Ζήτησε να έρθει ο δικηγόρος του
να διαπραγματευτεί.
- Δεν είχαμε χρειαστεί ποτέ.
- Tώρα χρειάζεστε καλό δικηγόρο.
Καλύτερα να μείνετε εδώ.
Θα βγάλω τον άντρα σας ζωντανό.
- Δε σ' αφήνω να τα σκατώσεις!
- Πάρε από δω την κ. Σέπαρντ.
Δώσ' της καφέ.
Θα τον χάσεις.
Tο κάνεις για να εξιλεωθείς.
- Γιατί πας σε ψυχίατρο;
- Φύγε από μπροστά μου!
- Μη μ' αγγίζεις!
- Δεν αποσύρομαι!
Είστε εντάξει;
Ναι, μια χαρά.
Κάνει σαν να μην ξέρει ότι
την κ οιτάνε.
Οι όμορφες γυναίκες
πάντα το ξέρουν.
- Μιλάς για την Κέλυ;
- Ψεύτικη αδιαφορία, ανωτερότητα...
...υποκρισία.
Θέλουν να τις κ οιτάνε.
Γιατί μακιγιάρεται, χτενίζ εται,
ντύνεται τόσο ωραία;
Οχι για τον άντρα της που
τη βλέπει ελάχιστα.
Για να την προσέξει κάποιος άλλος.
Εγώ προσέχω.
Tι κάνεις; Ασ' την ήσυχη!
Της δίνω αυτό που θέλει.
Στοίχημα πως δεν είδες ποτέ
την Κέλυ όπως εγώ τώρα.
- Μην τολμήσεις να την πειράξεις.
- Να μην τολμήσω;
Δεν είμαι εγώ αυτός που
την πλήγωσε.
Αυτό που δεν ξέρουν είναι το τι
τους κάνουμε στο μυαλό μας.
- Αρρωστο κάθαρμα!
- Η τέλεια παραβίαση.
Μην την ανακατεύεις σ' αυτό.
Πόσες φορές έκανες σεξ με την Παμ
μέσα στο μυαλό σου;
Θα σου έλειπε πραγματικά η Κέλυ
αν την έχανες;
Εληξε. Δε λέω άλλη λέξη.
Δε σου μιλάω.
Οι επιλογές σου βάζ ουν άλλους
ανθρώπους σε κίνδυνο.
Πότε θα το μάθεις;
Είναι αστείο. Στιούαρτ, κ οίτα
δεξιά σου.
Αυτά τα σάινια προσπαθούν να μπουν
στη συνομιλία μας.
Αλλά έχω εγκαταστήσει συσκευή
κρυπτογράφησης στη γραμμή.
Δεν μπόρεσαν να μ' εντοπίσουν...
...και τώρα δοκιμάζ ουν τη "διάρρηξη".
Είναι θλιβερό.
Ελπίζ ω να μην είχες εναποθέσει τις
ελπίδες σου στους ηλίθιους.
Μιλάω από ασύρματο Α.D.S.
με κλωνοποιημένο αριθμό.
Θα ανακαλύψουν ότι μιλάω με προώ-
θηση μέσω Φιλαδέλφειας.
Και όλα θα έχουν τελειώσει,
πριν προλάβουν να ακ ούσουν σήμα.
Δεν μπορούμε να μπούμε στη γραμ-
μή. Υπάρχει μεγάλο μπέρδεμα.
Tο ήξερα ότι κάτι περίεργο συμβαίνει.
Συνεχίστε την προσπάθεια.
Στιούαρτ, κάνεις σαν παιδί.
Θα μου κάνεις μούτρα;
Στιούαρτ, μην το κάνεις αυτό.
Αυτό μου έκανε η μητέρα μου.
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις αυτό.
Μου θυμίζ εις τα δυστυχισμένα μου
παιδικά χρόνια.
Στιούαρτ, μίλα μου!
Δεν το αντέχω! Σε παρακαλώ-
Πλάκα κάνω. Είχα ευτυχισμένα
παιδικά χρόνια.
Να 'το πάλι το κ ορίτσι μας.
Δε σκ όπευα να τη σκ οτώσω...
...αλλά άλλαξαν τα σχέδια.
Πες μου τι θέλεις από μένα.
Μπα, εδώ είσαι!
Νόμιζ α πως μιλούσα μόνος μου.
O,τι θέλεις, θα το κάνω.
Πες μου.
Πες στην Κέλυ για τον αληθινό Στιου,
για το μικρό σου μοτέλ.
- Και θα μας αφήσεις να φύγουμε;
- Γιατί όχι;
- Κέλυ!
- Είναι μια αρχή.
- Μωρό μου!
- Πιάστε την!
Μίλα μου!
Αρπαξέ την! Κράτα την!
Σ' ακούω.
Κέλυ, τηλεφωνούσα σε μια γυναίκα.
- Κάθε μέρα.
Ενιωθα έλξη γι' αυτήν.
Και της τηλεφωνούσα και...
- Ηθελα να τη γαμήσω.
- Ηθελα να κοιμηθώ μαζί της.
Οχι. Ηθελα να τη γαμήσω.
- Πες το. Πες το!
- Και ήθελα να τη γαμήσω.
- Συγγνώμη.
- O,τι κι αν έκανες, δε με νοιάζει.
Σε παρακαλώ,
βγες μόνο απ' το θάλαμο.
Αυτό μόνο έκανα.
Αυτό μόνο. Λυπάμαι.
Εκανα αυτό που ζήτησες. Tελείωσε.
Φτάνει πια.
Εγώ δεν τελείωσα.
- Είπες θα μας άφηνες να φύγουμε.
- Άλλαξα γνώμη.
Αθλιο κάθαρμα!
Δεν μπορείς να μου το κάνεις αυτό.
Ανέχτηκα όλες σου τις μαλακίες.
Εκανα ό,τι ζήτησες.
Μου είπες ψέματα. Tελείωσε.
Αντε γαμήσου! Αντίο.
- Εκλεισε.
- Ισως το εντόπισαν.
Ειδική Μονάδα;
- Παραδίνομαι!
- Βγαίνει έξω!
Πέτα το όπλο σου!
Ρίξε το όπλο σου απ' έξω!
Μείνε εκεί που είσαι!
- Πρώτα το όπλο!
- Σας παρακαλώ, μην τον χτυπήσετε!
- Δεν υπάρχει όπλο!
- Μείνε εκεί που είσαι!
Γύρνα. Δέσε τα χέρια σου
πίσω απ' το κεφάλι σου.
- Δώσ' τους το όπλο!
- Κέλυ, όχι!
Κάνε πίσω! Κέλυ!
- Ακίνητος!
- Πίσω! Πίσω!
Πίσω!
Πρέπει να το σηκώσω.
Ακίνητος! Μην κουνηθείς.
Μην πυροβολείτε!
Μην πυροβολείτε.
Στάσου. Στάσου.
- Εμπρός, απάντησέ το.
- Tι κάνεις;
Βγαίνει έξω!
Απάντησε στο τηλέφωνο.
- Δειλέ!
- Γεια σου, Στιου.
Είχες το ξέσπασμά σου και είπες
κάποια πράγματα στο θυμό σου...
...που προθυμοποιούμαι
να τα ξεχάσω.
Βάλ' την στο αμάξι!
Αν δεν πυροβόλησε αυτός,
τότε ποιος ήταν;
Αστυνόμε, τι γίνεται με
τα τηλεφωνήματα;
- Να ξαναρχίσουμε;
- Είπες ψέματα.
Για να γνωρίσεις τον πόνο
της προδοσίας.
Υπάρχει σκοπευτής σε κάποιο κτίριο.
Μίλα με την Ειδική Μονάδα.
Να πας μ' έναν δικό τους
σ' αυτό το κτίριο.
Αρχίστε να ψάχνετε παράθυρο-παρά-
θυρο, μέχρι να τον βρείτε.
Γρήγορα και αθόρυβα. Εντάξει;
Πού είναι ο αρχιφύλακας
της Ειδικής Μονάδας;
Είπες πως θα μας άφηνες.
Ηρέμησε, Στιούαρτ.
Κανείς δεν τα καταφέρνει
με το πρώτο.
Τα πήγες καλύτερα απ' τους άλλους.
Θα 'χεις ευκαιρία να το τελειώσεις.
- Απλώς δεν τελείωσα ακ όμα.
- Εγώ τελείωσα.
- Δε με κρατάει τίποτα εδώ.
- Εκτός απ' το φόβο τού θανάτου;
Θα πεταχτώ έξω και θα χορεύω.
- Λες να με πετύχεις;
- Θα κάνω άσκηση σκ οποβολής.
Πρώτος πυροβολισμός, σε ψάχνουν.
Με τον δεύτερο, σε βρίσκουν.
Εμπρός, Στιούαρτ, κλείσ' το!
Άφησε τη μοίρα σου στους φίλους με
τα αλεξίσφαιρα και τα αυτόματα.
Θα λύσεις και τη μικρή παρεξήγηση
για το πτώμα.
- Δεν μπορούν ν' αποδείξουν τίποτα.
- Είχες κίνητρο.
- Δεν είχα όπλο.
- Υπάρχουν μάρτυρες.
Xωρίς όπλο, τη γλιτώνω.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι!
Δολοφονείς κάποιον και ξεχνάς
πού έκρυψες το όπλο σου;
Σήκωσε την πλαστική οροφή
και ψάξε.
Τσα;
Τι είναι δίπλα στη λάμπα φθορισμού;
Κοίτα, Στιου.
Αν με δουν να σηκώνω το χέρι,
θα με πυροβολήσουν.
Μόνο ένας τρόπος υπάρχει
να το μάθεις.
Oι σφαίρες μέσα στον νεκρό
ήρθαν απ' το όπλο σου.
Δεν ταιριάζουν με οποιοδήποτε όπλο.
Εχω δει αστυνομικά έργα.
Χρησιμοποίησα σφαίρες που
θρυμματίζ ονται κατά την κρούση.
Δεν υπάρχει όπλο εδώ πάνω.
Δες μόνος σου.
Εχει κι άλλες σφαίρες μέσα.
- Xέστηκα.
- Ελα, μη μ' απογοητεύεις.
Θα με πυροβολούσες,
αν είχες την ευκαιρία, έτσι;
Xαμογελώντας πλατιά.
Ετσι μπράβο.
Αν σου έλεγα ότι είμαι πάνω
απ' το θέατρο, στον 4ο όροφο;
Βλέπεις τις ροζ κ ουρτίνες;
Ναι, Στιούαρτ.
Γιούχου!
Γιατί θα το 'κανες αυτό;
Γιατί έχει πλάκα.
Οι πιθανότητες είναι ίσες τώρα.
Αυτό δεν ήθελες;
Ξέρεις πού είμαι και έχεις όπλο.
Αν το λέει η καρδιά σου,
μπορείς να με σκ οτώσεις.
Γαμώτο!
- Θα με σκοτώσουν πριν προλάβω.
- Μάλλον έχεις δίκιο.
Εξάλλου δεν είμαι εκεί.
Απλώς θα χαλούσες τις κ ουρτίνες
κάποιας καλής κυρίας.
Κάποιος παρακ ολουθεί ειδήσεις.
- Ποιος;
- Το μοτέλ.
Της χρειάζ εται μια σφαίρα στο κεφάλι.
- Μη!
- Τότε, κατέβασε το όπλο.
- Δεν έχει καμιά σχέση μ' αυτό!
- Εχει απόλυτη σχέση.
Κι οι δυο είστε εδώ,
επειδή της τηλεφώνησες.
Τώρα κατέβασέ το!
Μη με κάνεις να χτυπήσω την Παμ.
- Κατέβασε το όπλο!
- Ετοιμοι όλοι.
Σταθείτε. Να δούμε τι κάνει, εντάξει;
Να δούμε τι κάνει.
Δεν υπάρχει τίποτα.
Μόνο τα αποτυπώματα στον καλύτερο
φονιά αστυνομικών που υπάρχει.
- Ελα, Στιου. Να το δούμε.
- Oχι! Θα μείνει εκεί.
Ωραία, τότε θα πάρει κάποιος
τη θέση σου.
Ελα, Στιου, είσαι σε τέλεια θέση.
- Tι λες;
- Πρέπει να διαλέξεις.
Πάμελα ή Κέλυ; Να διαλέξω εγώ;
Μία μπορεί να σ' αντικαταστήσει.
Μην το κάνεις αυτό!
Πρέπει να ξέρεις τα αισθήματά σου.
Νόμιζ α ότι αγαπούσες την Κέλυ!
- Είναι αλήθεια!
- Αλλά της λες ψέματα.
Είναι μπερδεμένο.
Θα στο ξεμπερδέψω, αφαιρώντας
τον πειρασμό. Λέω την Παμ.
Δε φταίει η Παμ! Εγώ φταίω!
Αυτή είναι αθώα!
Τικ-τακ, τικ-τακ.
Τελειώνει ο χρόνος. Η Κέλυ, λοιπόν.
- Αποφάσισες.
- Oχι, σε παρακαλώ!
Ελα, Στιου! Δεν κατάλαβες
ακ όμα το παιχνίδι;
Είσαι εγωιστής.
Διάλεξε μία και σώσε τον εαυτό σου.
Ξανθιά ή μελαχρινή.
Τελειώνει ο χρόνος.
Εσύ ή εκείνες; Η Κέλυ ή η Παμ;
Η Κέλυ ή η Παμ;
Ελα, Στιου!
Σταμάτα.
- Δεν αντέχω άλλο.
- Τι κάνεις; Σήκω πάνω!
- Εψαχνα τη βέρα μου.
- Σήκω πάνω, Στιούαρτ!
Στάσου σαν άντρας. Ντροπή σου.
Αστυνόμε, ακούστε.
O ύποπτος έβγαλε ένα μικρό σκούρο
αντικείμενο απ' την τσέπη του.
Θα έχουμε αυτοκτονία
μπροστά στις κάμερες.
Θα μ' αφήσεις να το χειριστώ;
Πες σε όλους να μην πυροβολήσουν.
Μείνετε σε ετοιμότητα,
αλλά μην πυροβολήσετε.
- Στιούαρτ, αρχίζ εις να μ' εκνευρίζ εις.
- Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Τέρμα τα ψέματα,
τέρμα οι δικαιολογίες.
Tι κάνεις; Ακου.
Σε παρακαλώ, άκουσέ με.
Τέρμα οι καθυστερήσεις, Στιούαρτ.
Γονατιστός σε ικετεύω
να μη με σκοτώσεις.
Θα σε σκ οτώσω, αν συνεχίσεις
αυτό το αξιοθρήνητο θέαμα.
Μιλάει στο τηλέφωνο.
Από κει ψηλά, μπορείς να σκοτώσεις
οποιονδήποτε.
- Το ξέρω, Στιούαρτ.
- Εντάξει, και...
Μπορείς να διαλέξεις
έναν αστυνομικό.
Σκάσε και σήκω πάνω!
Γιατί απειλείς την Κέλυ;
Σου άρεσε η φωνή της στο τηλέφωνο.
Σε παρακαλώ, μην κάνεις κακό
στη γυναίκα μου.
Θα μπορούσα να μη σε σκ οτώσω,
αλλά δε μου αφήνεις άλλη επιλογή.
- Σήκω πάνω!
- Εντάξει.
Πώς θα τελειώσει;
Πες μου πώς θα τελειώσει.
Η σκηνή είναι σχεδόν έτοιμη.
Ο κ όσμος καθώς θα τρώει το δείπνο
του θα σε δει να πεθαίνεις.
Εχουμε έναν ελεύθερο σκοπευτή.
Tο τηλεφώνημα στο μαγαζί σας;
Tο πέρασα για φάρσα.
Μου είπε ότι θα μ' έπαιρνε ο Στιου
από θάλαμο.
Σε πόση ώρα μπορούμε να έχουμε
τα τηλεφωνήματά της;
Αν χρησιμοποίησε την ασφαλή
γραμμή, δε θα μάθουμε τίποτα.
Ας υποθέσουμε ότι κάνει ανθρώπινα
λάθη, όπως όλοι μας.
Πρέπει να βρω τον αριθμό.
Αυτό περιμένω.
Ηταν ένας άντρας.
Ακουγόταν 35άρης.
Κα Σέπαρντ, θα είστε πιο ασφαλής
στο αμάξι.
Μπείτε στο αμάξι.
Κράτησε τις Ειδικές Μονάδες
στη λεωφόρο Μπρόντγουει.
- Να εκκενώσω τους δρόμους;
- Καλή ιδέα.
Oχι, δε θέλω να καταλάβει
τις κινήσεις μας ο σκοπευτής.
Ηδη μας βλέπει.
Να μην καταλάβει ότι ξέρουμε πολλά.
Tζ όνα!
Μην κοιτάς επάνω.
Βάλε σκοπευτές να κοιτάνε
αυτά τα παράθυρα.
- Εντάξει, αστυνόμε.
- Θα κερδίσω λίγο χρόνο.
Εντάξει.
Στιου! Μπορώ να έρθω να σου
μιλήσω ένα λεπτό;
- Δεν ξέρω.
- Νιώθει μοναξιά.
- Θέλει κ ουβέντα.
- Περνάς έναν εφιάλτη...
- ... και δεν μπορείς να ξυπνήσεις.
- Δοκιμάζ ει την υπομονή μου.
Θες να ξυπνήσεις, Στιου;
Θέλω, αλλά υπάρχουν θέματα που
δεν μπορώ να συζητήσω.
- O ψυχίατρος είναι στο τηλέφωνο;
- Ναι, τον πληρώνω έξτρα.
Ηταν πολύ γενναίο αυτό που έκανες.
Που ομολόγησες αυτά τα πράγματα
στη γυναίκα σου.
- Ενιωσες ανακούφιση;
- Θα έπρεπε.
Αν ήμουν κι εγώ πιο ειλικρινής
με τη γυναίκα μου...
...ίσως να ήταν αλλιώς τα πράγματα.
Σε παρακαλώ.
- Μ' εμπιστεύεσαι, Στιου;
- Στείλ' τον στην Oπρα.
Tο θέλω, αλλά κάποια θέματα
δεν μπορώ να τα συζητήσω.
Θανατηφόρα θέματα.
Πες του να φύγει.
Μην πλησιάζεις άλλο.
Δε θέλω να σε δυσκολέψω πιο πολύ.
Η Παμ, ο Ρέιμι, η Κέλυ, ο κ όσμος,
οι ζ ωές τους στα χέρια σου.
Σου είπα ότι έχω ιδιωτική συζήτηση.
Tι θέλεις;
Θέλω να ξέρεις ότι είσαι ασφαλής
έξω απ' το θάλαμο.
- Δεν είσαι.
- Oλο μου λέτε, "Βγες απ' το θάλαμο!"
Μ' αρέσει μέσα στο θάλαμο!
Είναι ο κόσμος μου.
Είναι ο θάλαμός μου και δε βγαίνω!
- Ποτέ.
- Δε θα σε εξαναγκάσουμε...
...επειδή μπορεί να γίνει
κανένα λάθος...
...και μετά δε θα μάθω ποτέ
τι συνέβη.
Στιου, φοβάμαι.
Φοβάμαι πως μια μέρα...
...οι άντρες μου θα πυροβολήσουν
κάποιον...
...κι όταν δούμε τι κρατάει στο χέρι,
όταν γυρίσουμε το πτώμα...
...και δούμε με τι μας απειλούσε...
...θα συνειδητοποιήσουμε ότι ήταν
μια μικρή μαύρη Βίβλος.
- Η ένα κινητό.
- Μη με εξωθείς, Στιου.
Δε θ' αφήσω να συμβεί αυτό εδώ.
Ηθελα μόνο να κάνω
ένα τηλεφώνημα.
Αρκετά, Στιου.
- Είχες άσχημα νέα απ' το τηλέφωνο;
- Tα χειρότερα.
Σίγουρα θα σου 'ρχεται
να πηδήξεις στον γκρεμό.
- Από κείνη τη στιγμή πέφτω.
- Θα τον σπρώξω στον γκρεμό.
Πες τη λέξη.
Ωρα να προσγειωθείς.
- Oταν χτυπήσεις πάτο, πεθαίνεις.
- Είμαι το δίχτυ ασφαλείας σου.
Σε παρακαλώ, πες τη λέξη.
Αν σου πω αυτό που θες να μάθεις,
θα πεθάνεις κι εσύ.
Ακριβώς.
- Φεύγω.
- Ωραία.
Στιου, ψάχνουμε το δικηγόρο σου.
Η γυναίκα σου μας έδωσε τον αριθμό.
Εστειλα τους καλύτερους άντρες μου
να τον φέρουν.
Ο αστυνόμος θα φάει σφαίρα.
Φύγε από δω! Μ' άκουσες, μαλάκα;
- Φύγε αμέσως! Δρόμο!
- Φτάνει το θέατρο, Στιου.
- Οι αμαρτίες σου φταίνε.
- Για θρησκευτικούς λόγους έγιναν;
Ωραία εξήγηση. Τρελός θρησκ όληπ-
τος σκ οτώνει καλοντυμένο μάνατζ ερ.
- Πες μου τι θέλεις, τότε.
- Ο, τι θέλουν όλοι...
...να τιμωρηθεί ο κακ ός.
Πιάσε το όπλο.
- Να σκοτωθώ;
- Ναι.
Θα 'ναι μια σπάνια πράξη
αλτρουισμού.
- Εχουμε εχθρική κίνηση.
- Δεν είναι εχθρική αν δεν πω εγώ.
- Δεν το βρίσκω.
- Κέλυ, Παμ, μπαμ-μπαμ!
Καλά, το βρήκα, το έπιασα!
- Να το δουν όλοι.
- Θα με σκοτώσουν οι μπάτσοι.
Μιλάμε για μεγάλη ακροαματικ ότητα.
- Oλα αυτά για να με δεις να πεθαίνω;
- Οχι.
Για να κάνεις το σωστό.
Αν θες να σωθείς, εξομολογήσου.
- Tα είπα όλα στην Κέλυ.
- Ολα;
Οχι. Τέρμα οι δικαιολογίες
και οι μισές αλήθειες.
Κοίτα τις κάμερες
και ξεγύμνωσε την ψυχή σου.
Η ΤV βγάζ ει τα χειρότερα
στους ανθρώπους.
Θα τα πας μια χαρά.
- Oι τεχνικοί έκαναν τίποτα;
- Oχι ακόμα.
Δε βρήκαμε ακόμα το δικηγόρο σου.
Αλλά κοντεύουμε, εντάξει;
Σου προσφέρω μια ευκαιρία
να εξιλεωθείς.
Ταπείνωσε τον εαυτό σου μπροστά
στους αγαπημένους σου...
...και εκατομμύρια ξένους κι εμένα.
Η ταν ή επί τας.
Δεν μπορούσες να βρεις κανέναν
χειρότερο από μένα;
'Ενα δολοφόνο, έναν παιδεραστή,
μόνο έναν μάνατζερ...
...που έχει φαντασιώσεις
για όμορφες νεαρές ηθοποιούς.
Που ξοδεύει λεφτά για ιταλικά
κοστούμια και καθαριστήριο...
...για να τον περνούν για σπουδαίο.
Που δεν κάνει τον ευγενικό...
...αν δεν έχει συμφέρον.
Αυτά είναι τα εγκλήματά μου;
Εγώ ξέρω τα εγκλήματά σου.
Πες τα σ' αυτούς.
Δεν έχω κάνει ποτέ τίποτα
για κανέναν...
...που δε μου ήταν χρήσιμος.
Σέρνω πίσω μου...
...ένα παιδί, με υποσχέσεις
ότι θα το πληρώσω.
Tον κρατάω επειδή με θαυμάζει.
Ανταμ, μην κάνεις αυτή τη δουλειά.
Είσαι πολύ καλός γι' αυτή.
Λέω ψέματα πρόσωπο με πρόσωπο
και τηλεφωνικά στους φίλους.
Λέω ψέματα σε έντυπα που πουλάνε
τα ψέματά μου στον κόσμο.
Ανήκω σ' έναν μεγάλο κύκλο ψεμά-
των. Θα 'πρεπε να γίνω πρόεδρος.
Φοράω ιταλικά ρούχα, επειδή από κά-
τω νιώθω ότι ανήκω ακόμα Μπρονξ.
Xρειάζομαι αυτά τα ρούχα
κι αυτό το ρολόι.
Tο ρολόι μου των 2000 δολαρίων
είναι ψεύτικο, όπως κι εγώ.
Παραμέλησα αυτά που έχουν
τη μεγαλύτερη αξία.
Εδωσα αξία σ' αυτές τις μαλακίες.
Βγάζω τη βέρα για να τηλεφωνήσω
στην Παμ. Κέλυ, από δω η Παμ.
Δε φταίει αυτή.
Δεν της είπα ότι είμαι παντρεμένος...
...γιατί θα μ' έδιωχνε.
Κέλυ, σε κοιτάω και ντρέπομαι.
Δουλεύω τόσο σκληρά για την εικόνα
του Στιου, αυτού του μαλάκα...
...που αποδεικνύω πως μου αξίζει
να με παρατήσεις.
Παριστάνω κάτι που δεν είμαι,
τόσο πολύ καιρό...
...που φοβάμαι πως δε θα σου αρέσει
αυτό που είμαι.
Αλλά αυτός είμαι. Μόνο σάρκα
και αίμα και αδυναμίες.
Σ' αγαπώ πολύ.
Βγάζω τη βέρα, γιατί μου θυμίζει
πόσο σε απογοήτευσα.
Και δε θέλω να σε χάσω.
Θέλω να διορθώσω τα πράγματα,
αλλά μπορεί να μη γίνεται πια.
Σου αξίζει καλύτερη τύχη.
- Δε θα μ' αφήσεις να φύγω.
- Οχι.
Δεν είχες ποτέ σκοπό.
Ξέρω από ψέματα.
Ξέρω κι από ψεύτες.
Τότε γιατί η εξομολόγηση;
Δεν την έκανα για σένα.
Κατάλαβα.
Tο τηλεφώνημα στη γυναίκα του
έγινε στις 2:17...
...από το παλιό ξενοδοχείο Μπάρκλει.
- Αριθμός δωματίου;
-604.
Δεύτερο παράθυρο απ' τη γωνία.
Oι Ειδικές Μονάδες περιμένουν.
Φέρ' τους απ' την 52η Oδό.
Καλύψτε παράθυρα, πόρτες, σκάλα
κινδύνου, κάθε σημείο εξόδου.
Στιου!
Ερχεται ο δικηγόρος σου τώρα!
Tώρα!
Τουλάχιστον θα πεθάνεις
με καθαρή συνείδηση.
Oχι, εσύ θα πεθάνεις!
Ακουσέ τους τώρα.
Ερχονται να σε πιάσουν. Ξέρεις γιατί;
- Εγώ τους έστειλα!
- Δε σταματάς τα ψέματα.
Ψέματα; Ανεβαίνουν τα σκαλιά.
Ερχονται να σε πιάσουν. Κοίτα.
Tο δωμάτιο μικραίνει.
Ξέρεις κάτι;
Σε λίγο δε θα 'ναι μεγαλύτερο
απ' αυτόν το θάλαμο!
- Είναι στη θέση τους.
- Κινηθείτε!
- Δεν είναι κανείς έξω.
- Ακου!
Ερχονται να σ' απαλλάξουν
απ' τη δυστυχία σου.
Σου μένουν δύο δευτερόλεπτα.
Θα το βάλεις στα πόδια;
Αν είναι αλήθεια, πρέπει να πάρω
κάποιον μαζί μου.
Αφού η Κέλυ είναι ό, τι πιο σημαντικ ό
για σένα, θα την πάρω.
Πάρε εμένα!
Εμένα θέλεις! Πάρε εμένα!
Εμένα θέλεις! Ελα!
Εμένα θέλεις!
Εδώ αστυνόμος Ρέιμι. Μιλήστε μου.
Δεν προλάβαμε.
Εκ οψε το λαιμό του
μ' ένα μαχαίρι.
- Πώς είναι η κατάστασή του;
- Κρίσιμη. Εχασε πολύ αίμα.
Φέρτε τον κάτω.
Δε θέλω να πεθάνει κανένας.
Εντάξει.
- Πού είναι η Κέλυ;
- Η γυναίκα σας είναι εντάξει.
Μη σηκώνεστε.
- Tι με χτύπησε;
- Σφαίρα από καουτσούκ.
Αν ήταν να σε πυροβολήσει κάποιος,
καλύτερα εμείς.
Ευχαριστώ.
- Tον πιάσατε;
- Εσύ τον έπιασες.
- Δεν έκανα τίποτα.
- Κάτι έκανες.
Βγήκες ζωντανός.
Δε γίνεται πάντα έτσι.
Είσαι καλά;
Θεέ μου, φοβήθηκα πολύ.
Νόμιζα πως δε θα σε ξανάβλεπα.
Κι εγώ.
Πρέπει να συζητήσουμε.
Μόνο όσα θέλεις να μου πεις.
Θέλω να στα πω όλα.
Φέρτε εδώ το φορείο.
Tον χάσαμε.
Θέλω να σηκωθώ.
Θέλω να τον δω.
- Δε θέλετε να δείτε αυτό το θέαμα.
- Θέλω.
Θέλω.
Oρίστε.
Tον αναγνωρίζεις;
Ναι. Προσπάθησε να μου παραδώσει
μια πίτσα...
...10 λεπτά πριν το τηλεφώνημα.
Tου είπα να πάει να γαμηθεί.
Συμβαίνουν αυτά.
Περίμενε ένα λεπτό.
Εμείς θα τσουλάμε κι εσύ θα πετάς.
O,τι πεις.
Μαλακίες.
Ωραία παπούτσια.
Ιταλικά.
Μου το έκλεισες, Στιου.
Δεν πρόλαβα να σου πω αντίο.
Νιώθω άσχημα για τον πιτσαδόρο.
Αλλά δεν ήθελα να χάσω
τη συνάντησή σου με την Κέλυ.
Δε χρειάζεται να μ' ευχαριστήσεις.
Δεν το κάνουν ποτέ.
Ελπίζω μόνο να κρατήσει
η καινούργια σου ειλικρίνεια.
Γιατί αλλιώς, θα έχεις να κάνεις
μαζί μου.
Δεν είναι αστείο;
Χτυπάει ένα τηλέφωνο και μπορεί
να 'ναι οποιοσδήποτε.
Πρέπει να απαντήσεις όμως, έτσι;
Ετσι δεν είναι;
Εμπρός;
Συγχρονισμό υποτίτλων: *n1nu*